La batalo estas umo inter batalantoj. Do. Cxiu batalantaro havas gxia kampo tri po tri celoj.

###
###
###

Unumomente unu batalkampo povas batali kun kvar aliaj batlkampoj:

  #
  -
#-#-#
  -
  #

Charoj havas 4 plejgravaj Charoj:
1)Power
2)Rate
3)Evasion
4)Durablity

Attack = Power*Rate
Vitality = Defence*Endurance

(Power - Rate - Endurance - Defence)

Power - how strong you can make punishment throw main acion of ya hero. Ekzemple - For Barbaro it is the Muscles potence, for Elementalist his Elemental control.
Rate - How many strikes you can more supposelt do.
Evasion - How often U can decrease Punishment from enemystrike.
Durablity - Hom many Punishment you can Endure

Cxiu povas havi Armoron kaj Militilon
Militilo Havas:
Accuratio - Kiel bone estas sukcese cele bati vian mamikon
Rapido - Aro de pointoj, vi bezonas doni de via AP por sukcese ataki unue.
AP: Kiel bone Militilo traas Armoro
Naturo: Per kiaj elementoj militilo atakas.
Ekzemple:
Elementalisto uzas kvar elementojn - Fire, Water, Earth, Sky. His weapons is stuffs and rods, that also infused by this elements in different porportions. Earth Elemento estas Fizika elemento, ekzemple.
Barbaro povas uzi tri fizikaj elemontoj - trancxo, trao, rompo, kaj vokalo - Spirita Elemento.
Skiencisto povas uzi fizikon, elektron, kemion, biologion
PM(Power modifier) = R/A - Modifier of Power. (to not make 10 blows with 100 chance with full power - it's stupid.)
HIGH ACC, HIGH RATE - 100,100: Very excellent and strong weapon. Crossbow.(One strike with 100%chance. AP: Medium)
HIGH ACC, LOW RATE - 100,50: Not so strong, but very quick weapon. Knife. (Two strikes with 100%. AP - Low (0.5x))
LOW ACC, HIGH RATE - 50, 100: Heavy magnificient weapon. Hammer. (one strike with 50% chance, AP -High(2x))
LOW ACC, LOW RATE - 50, 50: shitty weapon with high anount of strikes, Example: Shotgun. (two shots with 50%, AP - medium)
We can think, what the many-strike weapon have no point, cause why i want small-AP weapon, if i can take a high-AP weapon to make my enemies cry? The point is, the additional damage of small weapons is more good, than a ad of a good weapon. So, feeble weapon is more excellent to destroy armorless enemies!
Armoro havas:
EVADO.
EVADCHANCO (EC)
EVADPOTENCO (EP)
DC - Dodge chance. Chance after each attack half the incoming damage.
If DC is more than 100, Than make halving, and decrease DC by 100. repeat.
DC represents how often you can sucesfully decrease damage.
DC = EP/EC
Also can be four variants:
HIGH EC, HIGH EP - 100%,100%: Good and stabile Heavy Armor. AV-Medium, DC - medium
HIGH EC, LOW EP: jumping, dodging. Extra light armor, or even nude. AV- low.
LOW EC, HIGH EP: Unstable, but very powerfull Chaos Armor. AV-HIGH, 
LOW EC, LOW EP: Not so stable, as Heavy, but instead more quick Medium Armor. AV-Medium, 

Defencetipo:
1)Unufoja - ne reigxas, sed plejgranda
2)Plufoja - reigxas cxiuturne.
3)Senfina - plejmalmulta, sed afektas por cxiu strajko.
Kiel atakas armorulon, AV estas decresita per AP de militilo.

Defaulta Armoro estas Senfina armoro.

Se vi(maldekstre) atakas fiendon(dekstre) vi povas esti en unu el tri rouoj:

BMF
BMF
BMF

se vi estas en F-a linio, vi havas vian RATE duobita, kaj via DEFENSE duonoblita.
Se vi en B-a linio, vi-a RATE duonoblita, kaj via DEFENSE duoblita. Sciu tio, kaj ne forgesu. Do, se vi atakas viajn fiendojn en bako, vi povas tre efektive penetri eliajn arsojn.

Militiloj povas havi specialajn profilojn, Ekzemple:

M-2: Tio signifas, ke atakante de M vi ankau havas duoblan atakaon. Defaulto Profilo Estas:

0.5/1/2-0.5/1/2. Tio povas esti alie.

